flex-start (padrão): os ítens são alinhados junto à borda de início (start) de acordo com qual for a flex-direction do container.
flex-end: os ítens são alinhados junto à borda final (end) de acordo com qual for a flex-direction do container.
start: os ítens são alinhados junto à borda de início da direção do writing-mode (modo de escrita).
end: os ítens são alinhados junto à borda final da direção do writing-mode (modo de escrita).
left: os ítens são alinhados junto à borda esquerda do container, a não ser que isso não faça sentido com o flex-direction que estiver sendo utilizado. Nesse caso, se comporta como start.
right: os ítens são alinhados junto à borda direita do container, a não ser que isso não faça sentido com o flex-direction que estiver sendo utilizado. Nesse caso, se comporta como start.
center: os ítens são centralizados na linha.
space-between: os ítens são distribuídos de forma igual ao longo da linha; o primeiro ítem junto à borda inicial da linha, o último junto à borda final da linha.
space-around: os ítens são distribuídos na linha com o mesmo espaçamento entre eles. Note que, visualmente, o espaço pode não ser igual, uma vez que todos os ítens tem a mesma quantidade de espaço dos dois lados: o primeiro item vai ter somente uma unidade de espaço junto à borda do container, mas duas unidades de espaço entre ele e o próximo ítem, pois o próximo ítem também tem seu próprio espaçamento que está sendo aplicado.
space-evenly: os ítens são distribuídos de forma que o espaçamento entre quaisquer dois itens da linha (incluindo entre os ítens e as bordas) seja igual.